Ahh, tiba-tiba kepalaku sakit.
Apa kau tahu? kau harus datang ke rumahku.
- Apa?
- Kakakku...
tidak akan mau menarik kembali kata-katanya.
Jadi kau harus datang ke rumahku...
dan memberikan surat pengunduran dirinya kembali...
tepat di depan kakak iparku.
Maka kakakku tidak akan bisa menolak.
Aku mengerti maksudmu. sepertinya aku bisa melakukan itu.
Ok.
Dan...
jika aku pergi ke rumahmu,
apa kau akan menunjukkan kamarmu?
Tidak, aku tidak bisa menunjukkan kamarku. Terlalu kotor.
Kau sudah melihat kamarku. Kenapa aku tidak bisa melihat kamarmu?
Sejujurnya, aku...
Kalian connect nya cepat juga.
Aku akan membunuhmu jika kau menciumnya.
Kau melakukan video call karena aku lagi make up, kan?
Bukan. aku hanya ingin melihat wajahmu saat kita berbicara.
Sudah lama kita tidak mengucapkan selamat tinggal.
Kenapa kau membawaku kemari?
Seseorang berkata kepadaku kalau tempat lagi hits.
Apa?
Ayo kita bersenang-senang.
Kita perlu bersenang-senang untuk menghasilkan ide baru.
Baiklah kalau begitu.
Tapi tidak menyenangkan main game kalau tidak ada tantangannya.
- Lalu apa yang kau sarankan?
- Ayo kita taruhan.
Yang menang harus membayar untuk film tersebut.
Bukan yang kalah?
Yang kalah pasti tambah down kalau dia juga yang bayar.
Yang menang akan membayar kemenangannya itu.
Ok. harus menang 2 dari 3 pertandingan. kita mulai darimana?
Kita mulai dengan yang itu.
Ok.
Aku akan pastikan kemenanganku biar aku yang bayar filmnya.
Ayo.
Sedikit lagi.
Ayo pergi.
Astaga.
Kau menggemaskan.
Ini terlalu berat bagiku.
Semua orang lagi berkencan kecuali aku.
Ini menyedihkan.
Bahkan wadah sausnya ada sepasang. Sangat menyedihkan.
Eddie?
Jane?
Kapan kau datang ke Korea? Bukan, itu tidak benar.
Kapan kamu datang ke Korea?
Maksudku, kenapa kau ada di Korea?
Aku disini karena ada perjalanan bisnis, sepertinya, beberapa bulan kedepan.
Perjalanan bisnis?
Semua makhluk kayangan, KAMSAHAMNIDA!!!
Apa yang baru saja kau katakan?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Bagaimanapun, senang bertemu denganmu lagi, Eddie.
Apa kau disini bersama seseorang atau kau mau ikut dengan kami?
Sudah pasti.
Ayo, ayo kita pergi, Jane.
Bersulang.
- Astaga.
- Apa kau serius?
Oh. Yes.
Gue gak denger, sekali lagi.
Masih terlalu ramai.
Menonton orang lain juga menyenangkan.
Ini menyenangkan.
Aku juga menyukainya.
Kupikir...
Kita menghabiskan waktu terlalu lama di laboratorium.
Kita mengembangkan robot yang berkomunikasi dengan manusia,
tapi kita sendiri...
Tidak melakukan banyak kontak dengan dunia luar.
Kita terlalu sibuk dengan penelitian.
Kedepan, ayo kita lakukan ini sesering mungkin.
Tentu.
Apa yang kau pikirkan di sekitar sudut itu?
Ayo kita pergi cari tahu.
Tentu, ayo.
Kau menerapkan skema yang hebat.
Apa kau menikmati karena berhasil membujuk anggota-anggota naif itu?
Yoo Cheol...
akan segera dipulihkan sebagai CEO.
Baik Yoo Cheol dan Ri El...
akan menjalani hidup mereka sendiri.
Kami akan menjalankan KM Financial dengan cara yang sangat berbeda dari sebelumnya.
Kau orang bodoh sombong.
Kau dan ayahku...
berpisah seperti musuh.
Yoo Cheol dan aku berbeda.
Kami tidak akan mengulangi apa yang...
salah di masa lalu.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Bagaimana perasaanmu? kau merasa lega?
Saya tidak merasa lega...
atau bersemangat seperti yang aku pikirkan.
Aku hanya berpikir...
Aku menyadari kalau apa yang terjadi...
di masa lalu tidak akan lagi menyakitiku.
Itu adalah kesepakatan yang besar. Kau sudah sembuh.
Meskipun kita tidak akan pernah tahu kapan kau akan terluka lagi.
Sekarang, aku pikir aku bisa berteman dengan hal itu.
Benar.
Jika kau menghibur dirimu sepanjang jalan sehingga...
Kau tidak sering terluka dan sedih, semuanya akan berlalu.
Dokter, kurasa aku harus menutup teleponnya.
Aku mendapat telepon darurat.
Apa itu dari Ji A?
Kau tahu? sekarang kau yang menyakitiku.
Ehh, ngerti dikit lah dok.
Aku akan meneleponmu lagi. Sampai jumpa.
Ohhi, ini aku.
Kakakku sudah ada di rumah sekarang begitupun kakak iparku.
Oh benarkah? Baiklah kalau begitu.
Sekarang aku pakai jas.
Tapi aku lupa pakai dasi.
Itu sempurna.
Benarkah? Ok, kalau begitu.
Hei, apa yang disukai keponakanmu?
Peringatan kekeringan dinaikkan lagi hari ini.
Ini mencakup Seoul, sebagian besar wilayah selatan dan...
Kenapa ayah pergi dan melakukan apapun seenaknya?
Maafkan ayah, Dong Hyun.
Jika ayah berencana untuk pergi hiking...
Aku akan mendukung ayah, apa pun yang dikatakan orang lain.
Hari ini, sebagian besar kota di Korea akan cerah.
Besok juga, kita akan...
- Direktur.
- Senang... Tidak.
Apa kabar?
Kenapa kau disini?
Oh, Ji A?
- Ji A.
- Tidak, aku...
Aku disini untuk menemuimu.
Oh, itu Kim Min Kyu.
Hai, Jo Dong Hyun.
Bagaimana kau bisa mengenal anak perempuanku?
Itu...
- Rahasia.
- Rahasia?
Rahasia.
Apa kau suka ayam rebus?
Iya.
Kami memasak itu.
Baik.
Dia sangat imut.
Wajahnya sama saja seperti dulu.
Aku ingin bertemu anda.
Apa?
Apa alergimu sudah hilang?
Ya, sepertinya begitu.
Orang yang kau bilang sangat kau cintai...
itu bibiku kan?
Oh, kau benar.
Tapi itu rahasia kita.
Aku tidak yakin apa yang harus dibeli, jadi...
Seharusnya kau tidak perlu membeli apapun.
Wow, ini sangat cantik.
- Terima kasih.
- Iya.
Ini sangat lucu.
Ini cantik.
Sepertinya mereka sedang kencan buta.
Iya.
Direktur.
Iya?
Kenapa kau kesini?
Itu...
Aku...
Kurasa aku tidak bisa hidup tanpa sekretaris Jo.
Apa?
Sekretaris Jo.
Aku menyukaimu.
Sangat.
Bagiku, kau...
seorang kolega dan mentorku jadi aku ingin tetap dekat denganmu.
Ayah, kau sangat keren.
Iya, dia luar biasa.
Karena itu,
Aku tidak bisa menerima pengunduran dirimu.
Aku ingin kau yang merobeknya sendiri.
Aku punya syarat.
Tentu, katakan saja.
Selama kau berkencan dengan adikku,
mari kita tetap bekerja terpisah dari kehidupan pribadi kita.
Aku setuju.
Di tempat kerja, kau adalah atasanku,
Tapi begitu kita meninggalkan pekerjaan, bisakah aku...
Memperlakukanmu seperti pacar adikku?
Iya, tolong lakukan itu.
Baiklah, Min Kyu ah.
Baiklah, Hyungnim.
Tidak ada yang bisa dilihat disini.
[Gunting yang membantumu memotong garis lurus]
[Kursi Portable]
Apa yang harus aku lakukan?
Kenapa?
Aku semakin menyukaimu.
- Aku memiliki semua ini.
- Apa?
Semua yang kau buat ada di lemari kuning yang ada di rumah.
Kau bohong.
Datang dan lihat sendiri.
Pembersih itu juga?
Iya.
Tidak mungkin.
Kau adalah 1 dari 5 orang?
Darimana kau mendapatkannya? aku bahkan tidak menjualnya.
Cium aku dan akan aku katakan.
Bibi.
Ibu bertingkah aneh.
Tunggu, apa kau butuh sesuatu?
- Tidak.
- Dompetku.
Ibu, apa kau baik-baik saja?
- Iya.
- Dia baik-baik saja.
Mintalah bibi untuk mengganti bajumu.
Cepat, kita butuh mobil.
Telpon taksi.
Aku akan mengantarmu.
Oke, mobilmu saja, kalau begitu.
Dong Hyun, cepatlah keluar.
Pelan-pelan.
Tidak apa-apa, Hong Joo.
Tidak apa-apa.
Ini adalah anak kedua kita.
Jangan terlalu tegang.
Tidak apa-apa.
Ayah, lihat aku, aku tumbuh cukup baik.
Bisa aja lu kids ^.^
Pegang tangan ibumu.
Tarik nafas dalam-dalam.
Hong Joo baik-baik saja.
Bayinya juga sehat.
Anak perempuanku...
Sangat cantik.
Seperti seorang puteri.
- Kau sekarang jadi seorang kakak.
- Iya.
Dia terlihat sangat cantik.
Seperti malaikat, bukan?
Itu adikmu, Dong Hyun.
- SELAMAT DATANG.
- Ini adalah hari pertamamu di dunia ini.
[2 tahun kemudian]
Kami ingin...
membuat koneksi ke sesuatu...
dan ingin menyentuh sesuatu.
Itu karena instingnya...
yang tertanam dalam DNA kita.
Tim Santa Maria...
fokus pada insting itu...
sambil mengembangkan robot baru kita dengan AI.
Jika ada robot yang bisa berkomunikasi pada tingkat emosional,
bagaimana hidup kita akan berubah?
Kepada seseorang...
yang secara fisik dan emosionalnya terkuras,
apa artinya memiliki robot yang menghibur mereka...
dengan emosi yang diprogram ke dalamnya?
Aku bisa memberitahu pada kalian dengan yakin bahwa...
itu akan membuat kita lebih manusiawi.
Sesuatu yang mengalir dari manusia ke manusia.
Jika kita bisa mengungkap rahasia di balik hubungan emosional,
Aku yakin kita bisa menciptakan robot AI yang revolusioner.
Dan akhirnya,
Tim Santa Maria berhasil memecahkan bagian dari rahasia itu.
Kami menamai robot itu...
Setelah kapal Daeyang terlambat oleh Presdir park sung jin..
Hadirin.
Izinkan aku mengenalkan robot yang akan menulis ulang sejarah androids.
Halo.
[Ke Sokcho]
[Direktur Pelaksana Jo Jin Bae]
Aku akan pergi sekarang.
Haruskah kita lanjutkan seperti ini?
Iya. Lakukan lebih banyak penelitian selama akhir pekan...
dan kita akan bertemu lagi pada hari Senin pagi.
- Baik, kami mengerti.
- Ok.
Aku harus pergi.
- Ayo pergi.
- Ok.
Kita tidak akan terlambat, kan?
Aku rasa kita akan sampai tepat waktu.
- Popoknya...
- Sayang.
Oh, sayang.
Aku membangunkannya.
Kau baru bangun?
- Oh sayang.
- Bawa sisanya.
Kita terlambat, ayo cepat.
Sayang, aku sudah hampir sampai, aku sudah lihat bangunannya sekarang.
Sampai jumpa disana.
Orang bisa memilih sendiri desainnya.
Apa kau bisa menyediakan tambahan ukirannya juga?
Tentu.
Warnanya. bisakah warna lain di tambahkan?
Aku belum memikirkannya, tapi itu mungkin saja terjadi.
Ok, jadi kau bisa mengirimkan sampelnya pada akhir bulan...
dan sisanya dalam 2 minggu kan?
Iya, tidak ada masalah.
Dan kita mungkin bisa memberikan demonstrasi...
sebelum barangnya tiba...
dan mungkin memastikan beberapa saluran distribusi?
Itu akan sangat menyenangkan.
Oh, bagaimana dengan menggunakan media sosial untuk mempromosikannya ke publik?
Karena fungsinya berbasis networking,
Aku pikir itu bisa menarik perhatian pengguna media sosial.
Tentu, itu ide bagus.
Aku benar-benar...
merindukanmu.
Selamat atas kelulusanmu dari wamil. kau melakukannya dengan baik.
Hari itu benar-benar datang.
Apa kau lapar?
Aku sangat kelaparan.
Ayo. Semua orang sudah menunggumu.
- Aku memiliki banyak hal untuk diceritakan kepadamu.
- Seperti apa?
Aku menandatangani kontrak dengan pembeli dari luar negeri.
Aku sangat bahagia!
Aku juga memiliki ide baru yang baru saja aku pikirkan.
Itu tentang...
Itu...
Saat kita berciuman.
Cepat bener!
- Diterjemahkan oleh Chals1703 -
- Terima kasih sudah menggunakan subtitle ini, sampai ketemu di drama yang lain -
IG : Chals1703